npm -> node package manageable

administrador de paquetes de node, salió poco despues de node y es el registro de paquetes más
grande de codigo que existe. no hay ningun tipo de sistema de ningun lenguaje de prog ni entorno
más grande que nodejs, tiene millones de paquetes

-> nmp
1. Registro de paquetes/dependencias de codigo abierto que cualquiera puede utilizar, ej, react

2. Tambien es una linea de comando que es la utilidad que utilizamos en la terminal para
 instalar o manejar nuestras dependencias. Se pueden usar alternativas 'npm', 'yarn',
 'pnpm' y poder seguir usando el registro de npm